شكرًا لك على وقتك لتقديم ما فعلته حتى الآن.
أن تكون قادرًا على تعليم الآخرين ما قد بنيته يستحق
المكافأة،
ولكن أيضا القدرة على التواصل مع الزملاء مهارة
أساسية
لأنه قد تعمل معهم في مشروع برمجي.
مع أخذ ذلك في الاعتبار، هيا نكمل
حتى يمكنك العودة إلى الزملاء قريبا وتبادل التقدم
الذي أحرزته معهم.
حتى الآن، وظيفة ملتقط الكمية تعمل جيدًا في
التطبيق.
ولذا يمكننا الآن قضاء بعض الوقت في تحسينها،
وتطويرها.
نريد أن نقترب من هدفنا النهائي.
هذا ما لدينا الآن، وهذا ما نريده.
تعمل الأزرار في التطبيق حاليًا، لكنها ليست في المخطط
المثالي.
هذا المخطط يؤدي إلى تجربة أفضل للمستخدم،
لأننا سنضيف المزيد من الحقول إلى نموذج الطلب في
الدرس الثالث.
مع هذا المخطط من الأزرار،
أصبح من السهل المسح من خلال قائمة الحقول الموجودة
في نموذج الطلب بسرعة.
في المخطط الحالي، إذا كنت تريد المسح من خلال النموذج
بسرعة،
عليك قراءة الكمية إضافة إلى 2 مطروح منها السعر
وهكذا.
ولذا هذا أسرع للمسح من خلال النموذج إذا وضعت الأزرار
بهذه الطريقة.
كما أن المخطط المحدث يستفيد من المساحة الأفقية في
الشاشة،
بدلًا من تضييق كل شيء،
العمود الرأسي.
والآن أصبح التحدي تحديد الفجوة بين ما لدينا الآن
وما نريده.
هل يمكننا تكييف الواجهات التي تظهر على الشاشة بالفعل
ونقلها إلى
الوضع الجديد للمخطط الجديد، أو هل يتعين علينا إضافة
واجهات أو إزالة واجهات؟
قبل أن نستغرق في تفاصيل تغيير إكس إم إل،
أولًا أريد التخطيط لكيفية تقديم بناء هذا المخطط.
صف أفكارك في كل خطوة قد تعلمتها
عن كيفية بناء المخططات.
لست بحاجة إلى كتابة إكس إم إل في هذه النقطة.
فقط يمكنك إعداد الاستراتيجية.
هذه الملاحظات لمساعدتك في كتابة الكود في كل خطوة،
ولذا لا تترد في سرد كل التفاصيل.
الخطوة الأولى هي تحديد الواجهات.
أي الواجهات تحتاجها لعرض نص،
لعرض صورة وغير ذلك؟
الخطوة الثانية هي وضع الواجهات.
هل بإمكانك وصف طريقة وضع هذه الواجهات في الشاشة؟
أي مجموعات الواجهات متصلة ببناء هذا المخطط؟
الخطوة الثالثة هي تنسيق الواجهات.
هل هناك ما نحتاج لفعله لتغيير المنظر المرئي
وشعور كل من هذه الواجهات؟